
    Nummerbehoud volledige breedte

    Totaal maandelijks, niet groen en zonder lijn

    Logo klikbaar maken



    tekst 5 stappen, misschien aanpassen naar enkele stappen?
    Hoofdletter gebruik eerste pagina
    Labels/paceholders wel/niet tonen?
    Kamernummer wellicht anders presenteren om verwarring te voorkomen
    Wijzigen gemaakte keuzes werkt niet + wellicht een edit icoon gebruiken?
    ipv ja, een vinkje indien incl, en een kruisje indien niet incl.
    Gefeliciteerd melding overbodig?


'tekst' veld bij telefonie modal

--- 

1	overzetten provider-website & provider-email

2	eredvisie & fox complete

3	ergens pak je de providers bij de pakketten oid. Dat gaat op post title match met de taxonomie name. Slecht!
	geef de provider taxonomy ook mee aan de provider... en geef dezelfde waarde mee.

4	klopt de status data wel?

5	uploadsnelheid printen

6	status & contact bindend?